[Avsnitt 17]
He Du.
Vi var överens om den här tiden.
Varför har han inte kommit än?
Du har gjort intrång här och stört mig.
Känner du till straffet?
Ers Majestät, lord Xu har skickat mig
för att servera te.
Och jag bar hit teet med stor omsorg,
i hopp om att ni skulle smaka på det.
Men när jag såg er,
tappade jag fattningen
och föll ner i vattnet.
Jag menade inget illa.
Ers Majestät,
jag är ingen lättsinnig kvinna.
Det är bara det...
Det är bara det att jag länge beundrat er.
Vad har du smort in din kropp med?
Var det också lord Xus påhitt?
Att få tjäna Ers Majestät i palatset
har alltid varit min önskan.
Lord Xu fick veta om min djupa
tillgivenhet för Ers Majestät
- och ville hjälpa till att förverkliga den.
- Befängt!
Jag ber Ers Majestät
att förbarma sig över min uppriktighet
och låta mig träda in i palatset.
Jag skonar ditt liv för i dag.
Försvinn nu!
Ers Majestät,
att jag kom hit i kväll
är redan en allvarlig överträdelse.
Om jag blir bortkörd nu
i denna ovårdade klädsel,
kommer rykten garanterat att spridas.
Mitt rykte kommer att förstöras,
och jag kommer inte att överleva det.
När du sänkte dig till denna intrig,
borde du ha förutsett detta resultat.
Försvinn!
Då kan jag bara sona det med min död.
Dö inte i min åsyn.
Överhovmästare You.
Ers Majestät!
Ers Majestät, ni får inte göra så här!
Hjälper ni lord Xu att intrigera mot mig?
Snälla, lugna er, Ers Majestät.
Allt jag gjorde i dag var för ert bästa...
Det räcker!
Ers Majestät. Ers Majestät.
Ers Majestät.
Ers Majestät, regnet tilltar.
Vi bör återvända till palatset snart.
Hur vågar ni attackera en ämbetsman!
Hur vågar ni!
Din rang betyder ingenting här.
Du är i våra händer nu.
Gör bara som vi säger.
Jag har hört att fröken Meng är en kvinna
som Hans Majestät har fattat tycke för.
I kväll vill vi vara Hans Majestät.
Ett steg till
och jag tar era värdelösa liv.
Din smutsiga usling, vågar du slå mig?
- En rivig en!
- Släpp mig!
Låt oss se hur länge du kan kämpa emot.
Släpp mig!
Släpp!
Kom igen nu, fröken Meng.
Fröken Meng.
Jag gillar riviga kvinnor som du.
Det sägs att du alltid bryr dig om folket.
- Släpp mig!
- I dag,
kan du ta väl hand om oss bröder.
Okej. Kom igen.
Bror, är du okej?
Sluta! Håll fast henne!
Spring, fröken Meng!
Låt oss se vart du kan ta vägen.
T-trolldom!
Fröken Meng!
Fröken Meng, vad har hänt?
Yin Qing.
Glöm det.
Återvänd till palatset.
Ers Majestät!
Ers Majestät, något har hänt.
Fröken Meng attackerades av skurkar
på väg tillbaka till Censoratet.
Ers Majestät,
Zhi Li säger att fröken Meng vägrar se någon.
Kapten Di,
vänd på varje sten
och hitta de där skurkarna åt mig.
[Yans residens]
Fröken.
Fröken, du har vakat i flera dygn
och tagit hand om husbonden.
Du är redan utmattad.
Låt mig sköta
bryggandet av medicin och te.
Xi Er,
far har varit borta i flera dagar.
Han kan inte ens få i sig sin medicin.
Jag fick ett recept från en skicklig läkare.
Jag måste se till att han tar det i dag.
Fröken.
Fröken Yan,
grattis!
Det här är ett parti skapat i himlen.
Xi Er.
Vad är det här?
Mäster Yan.
Mästare,
- familjen Songs trolovningsgåvor har anlänt.
- Alla är här.
Jag har varit sängliggande i över en månad,
men att se trolovningsgåvorna får
mig att må mycket bättre.
Mästaren hade rätt.
Trolovningen förde med sig tur.
Far, vet du hur orolig jag
har varit för dig?
Jag lämnade mina affärer i huvudstaden
och skyndade mig tillbaka.
Låtsades du vara sjuk för att få
tillbaka mig och gifta bort mig?
Hade du kommit tillbaka annars?
Räcker det inte med Bofeng House
i Shazhou för dig att driva?
Måste du följa Meng Ting Hui till huvudstaden?
Jag åkte inte bara till huvudstaden
för att följa med Meng.
Jag har också mina egna ambitioner.
Vad kan du ha för ambitioner?
Ryktet om attacken på Meng Ting Hui
har redan nått Shazhou.
Fortsätt följa henne så förblir du ogift.
Mästare, lugna dig.
Jag hörde att Bofeng House i huvudstaden
använder Meng Ting Huis namn,
och att affärerna blomstrar.
Trots att Fu Zhi umgås med män hela dagarna,
har hon verkligen sinne för affärer.
Oavsett hur högt Meng Ting Hui stiger,
har vår familj ingen nytta av henne.
Och sedan när behöver vår dotter
visa sig offentligt?
Det är en ren skam!
Far!
När jag var liten lärde du mig
att läsa räkenskapsböckerna,
och sa att jag var skapt för affärer.
Nu driver jag Bofeng House exemplariskt,
och jag har expanderat verksamheten.
Vad har jag gjort för fel?
Jag förväntar mig inte beröm,
men du får inte se ner på mig.
Fu Zhi.
Vad håller du på med nu?
Fu Zhi,
din far vill bara ditt bästa.
Vi har redan tagit emot trolovningsgåvorna.
Gör det inte svårt för din far.
Familjen Song är välkänd för oss
och välbärgad.
Och de har varit uppriktiga genom åren.
Om du gifter in dig i deras familj,
kan våra familjeföretag slås ihop till ett.
Det är mycket bättre än att du
kämpar ensam i huvudstaden.
Jag tror att familjen Song skyddar
sina egna intressen
genom att muta dig.
Så du uppmanade far att gifta bort mig.
Jag har blivit orättvist anklagad.
Far, hon gör allt hon kan
för att gifta bort mig
bara för att lägga beslag på familjens tillgångar
och ge hela hemgiften till sin son.
Och du då?
Har du någonsin tänkt på mitt bästa?
Om min mor fortfarande levde
skulle hon aldrig tvinga mig så här.
Fu Zhi.
- Far!
- Kära nån.
Jag har ansträngt mig så mycket
i hopp om att Fu Zhi snart ska stadga sig,
så att du kan få njuta av familjelycka.
Jag kunde aldrig ana
att Fu Zhi skulle tro så om mig.
Under alla dessa år
har jag slitit och arbetat
för att sköta det här hushållet,
bara för att få sådana anklagelser?
Glöm det.
- Far!
- Vi ställer in trolovningen!
Gå och ställ in den då!
Jag sa att jag inte tänker gifta mig, och jag menade det.
Stoppa henne, fort!
För tillbaka Fu Zhi till hennes rum.
Ställ dig på vakt utanför.
Hon får inte lämna rummet utan min order.
Hur länge tänker du hålla mig inlåst?
Tills du är bortgift.
Borde vi inte tänka över det här giftemålet?
Om Fu Zhi är så ovillig, låt det vara.
Dröjsmål innebär risker.
Vi tar det datum familjen Song valt.
Ju förr, desto bättre.
Om tre dagar är ett lyckobådande datum.
Gott. Bröllopet sker om tre dagar.
Vi får se vem som hjälper dig
nu när Meng Ting Hui inte är här.
Lås in henne!
Släpp mig!
Herre, vad för er hit?
Jag anade att du var skakad
av det som hände Meng Ting Hui.
Jag hörde att du inte varit hemma på dagar,
utan grävt i Censoratets arkiv
för att spåra förbrytarna.
Jag kan verkligen inte fatta
att en så god person som fröken Meng
skulle råka ut för något sådant.
Jag föraktar dessa ogärningsmän djupt.
Jag önskar att blixten kunde slå ner
och döda dem på fläcken.
Sådana som dem förtjänar att dö
utan arvingar eller frid.
När började du låta
lika bister som Meng Ting Hui?
Jag säger bara det som alla tänker.
De använde så vidriga metoder
mot en försvarslös kvinna.
Så avskyvärt!
Fröken Meng har låst in sig på sitt rum
och vägrar träffa någon.
Jag är verkligen orolig
att hon kan skada sig själv.
Tack och lov att du mår bra.
Le Yan, jag vill diskutera något med dig.
Lord Xu har alltid varit väldigt kritisk
mot Meng Ting Hui.
Nu när hennes rykte är skadat
kommer han att utnyttja det för att skapa
problem och ge sig på Censoratet.
Om Meng Ting Hui inte kan fortsätta leda det,
så har jag en idé.
Jag ska rekommendera dig till Hans Majestät
att ta hennes plats.
Menar du att du vill att jag ersätter fröken Meng?
Nej.
Mästare, vet du
hur fröken Meng lider just nu?
Bara tanken på det krossar mitt hjärta.
Jag kan inte tänka på det
när hon har det som svårast.
Dumma barn,
tror du inte att jag också tycker synd om henne?
Men jag har alltid trott
att Censoratet behöver en kvinna med
både dygd och talang som du
för att upprätthålla integriteten.
Du är mer lämpad
än Meng Ting Hui att leda det.
Nu när hon är i knipa,
får du bära allt ensam,
och det smärtar mig att se det.
Jag vill hjälpa dig
att skydda Censoratet som du och Hans
Majestät har lagt er själ i.
När fröken Meng höll upp Censoratet,
tvivlade många på om en kvinna
kunde anta en sådan utmaning.
Nu när hon är i en svår situation,
vill du att jag ska ta hennes makt?
Vad för slags skydd är det?
Du har alltid vetat bäst.
Hur kommer det sig att du
inte ser mina avsikter i dag?
Det är bäst
om lord Xu inte utnyttjar det här.
Men tänk om den dagen verkligen kommer?
Censoratet har bara mening
när fröken Meng leder det.
Om du verkligen vill hjälpa mig,
så hjälper du mig oavsett vad lord Xu gör.
Jag står vid fröken Mengs sida
i vått och torrt.
Jag vill inte ha den posten.
Jag är inkompetent och misslyckades
med att skydda dig.
[Censoratet]
Ers Majestät,
kan ni visa mig hur jag kan skydda mig själv?
[Yans hem]
- Kom in, är ni snälla.
- Grattis!
- Tack!
Kom in, är ni snälla.
Här, brudgummen.
Här, bruden.
Gör det inte svårt för mig.
Jag får bara betalt för att göra mitt jobb.
Svärfar, svärmor,
jag tar med mig Fu Zhi hem nu.
Okej.
Kom nu, Fu Zhi.
Släpp mig!
Ni två!
Den ene fejkar sjukdom för att sälja sin dotter,
och den andre är falsk.
Ni samarbetar för
att knuffa ner mig i en eldgrop.
Fu Zhi, alla våra släktingar och vänner
är här.
Hur kan du säga sådana saker?
- Fu Zhi...
- Och du!
Jag borde ha dödat dig
på Bofeng House den dagen,
för att slippa den avsky
du väcker hos mig i dag.
Jag är familjen Songs rättmätige arvinge.
Vad är problemet med att gifta sig med mig?
Hur vågar du vara så otacksam!
- Skynda, stoppa henne!
- Släpp mig!
Skynda!
Varför är du så olydig?
Fu Zhi, i dag är vår bröllopsdag.
Tänk inte ens på att fly.
Far! Far!
Jag ber om ursäkt för spektaklet.
Släpp mig!
Svärfar, svärmor,
jag tar med mig Fu Zhi hem nu.
Gör så. Skynda er.
- Nu går vi.
- Skynda.
Far!
Stopp!
Låt oss se vem som vågar röra henne i dag!
Fu Zhi, förlåt att jag är sen.
Guvernör Wang,
i dag är min dotters bröllopsdag.
Vad gör ni här?
Vad exakt har din familj gjort
för att förolämpa herr Shen?
Han är son till den nuvarande riksläraren,
den berömde tullsändebudet
från huvudstaden,
och en högt värderad person
vid Hans Majestäts sida.
Jag... jag vet inte.
Vet du inte?
Låt mig då fråga dig, mäster Yan.
Vad är straffet för att tvinga
min trolovade hustru
att gifta sig med en annan man?
Herr Shen, var kommer det här ifrån?
Så det är herr Shens familjeangelägenhet.
- Vakter!
- Här!
Avlägsna alla dessa ovidkommande människor.
Ja!
Skynda er!
Rör på er!
Herr Song, var vänlig och gå.
Jag tar mitt avsked.
Herr Shen,
det finns ingen trolovning mellan oss.
Mäster Yan, Fu Zhi och jag är av samma
hjärta och har valt varandra.
Vi har redan fullbordat vårt band.
Fullbordat ert band?
Det här är mitt fel.
Jag var lite av en libertin förut,
så Fu Zhi hade alltid sina tvivel.
Men jag svär,
efter att ha mött Fu Zhi
finns det ingen annan i mitt hjärta.
Jag ville välja en gynnsam dag
för att fria personligen
med trolovningsgåvor.
Men jag anade aldrig att Fu Zhi
plötsligt skulle återvända till Shazhou.
Om jag inte hade kommit i dag,
hade Fu Zhi nog redan
blivit familjen Songs brud.
Herr Shen,
om jag vetat att ni var av samma hjärta,
hade det inte funnits plats för Songs.
I morgon ska jag prata med familjen Song.
- I morgon?
- Nej.
Jag ska genast gå och häva
trolovningen med familjen Song
och återlämna gåvorna. På en gång!
Res dig då upp, svärfar.
Tack.
Herr Shen,
vår familj Yan är trots allt
bara en handelsfamilj.
Fu Zhi har bristande bildning
och ett envist temperament,
hon är inte din like vad gäller
familjestatus, utseende eller bildning.
Du säger att du älskar Fu Zhi?
- Du skämtar väl inte med oss?
- Precis.
Fru Yan, förminskar du Fu Zhi,
eller ifrågasätter du min uppriktighet?
Fu Zhi är unik i mitt hjärta.
Varken familjestatus, utseende
eller talang väger tyngre än hon själv.
Mina känslor för Fu Zhi är äkta,
och jag menar varje ord.
I så fall,
varför håller ni inte
vigselceremonin redan i kväll?
- Nej.
- Visst.
Fru Yan, med det här arrangemanget,
hoppas ni att jag ska
gifta in mig i er familj i stället?
Vi skulle inte våga.
Jag är bara rädd att ni
agerar på ett tillfälligt infall
och kan förstöra Fu Zhis framtidsutsikter.
Om jag ska gifta mig med Fu Zhi
måste de sex riterna fullföljas,
och de tre breven ska vara kompletta.
Vid en välsignad timme på en lyckosam dag
ska jag anlända med en stor procession
och låta Fu Zhi gifta in sig i familjen Shen
med full ceremoni.
Att få ta emot din stora tillgivenhet
är en stor lycka för Fu Zhi.
Min fru är okunnig.
Snälla, förlåt henne, herr Shen.
Din okunniga kvinna,
skynda dig och be herr Shen om ursäkt.
Jag var förmäten.
Det börjar bli sent.
Jag ska genast låta tjänarna
förbereda ett gästrum
så att ni kan vila tidigt, herr Shen.
Mästare,
eftersom herr Shen och Fu Zhi
har fullbordat sitt band,
vad är det för fel med att dela säng?
Fru Yan, jag...
Ni har varit åtskilda i flera dagar.
Ni behöver sannerligen en återförening.
Xi Er,
eskortera snabbt Fu Zhi och herr Shen
tillbaka till rummet.
Gå nu.
Älskling,
det här är för...
[Censoratet]
Fröken Meng,
Hans Majestät har skänkt dig en vagn.
Du kan åka i vagnen
till hovet eller palatset.
Var så god, fröken Meng.
Säg till Hans Majestät
att jag är tacksam för hans vänlighet.
Jag har inte satt min fot
på marknaden på länge.
Så jag känner för att gå i dag
och köpa några nödvändigheter.
Fröken Meng,
det är en kejserlig order.
Rykten är som vinden.
Om jag lät dem få mig att vackla,
vore inte det precis
vad ryktesspridarna ville?
Jag agerar med integritet,
och jag går där jag vågar bli sedd.
Vakt Huang, berätta för
Hans Majestät vad jag sa.
Han kommer inte att klandra dig.
Regnet tar aldrig slut.
Det finns inte en enda gäst.
Snart får vi stå i kö för att svälta.
Är inte det där fröken Meng?
Efter allt det där,
går hon fortfarande ut så uppklädd?
Är hon inte rädd
att folk ska kalla henne oanständig?
Min fru, jag måste säga,
att fröken Meng faktiskt ser bra ut.
Du är patetisk.
En ond kvinna
har naturligtvis sina förföriska knep.
Har du hört om den där kvällen?
Någon såg med egna ögon
hur hon lockade till sig de två busarna
med sin skönhet
och sedan framkallade blixten mot dem.
Sedan, med en smäll,
träffades den ena busen av blixten.
Då kan hon väl ändå inte
behärska trolldom, eller hur?
Vem vet?
Angående det här ändlösa regnet,
säger alla att det är hon som frammanat det.
De säger att hon förtrollar alla
och att hon är ett olycksoamen.
God dag, fröken Meng.
Sluta stirra. Håll dig borta.
Om du utmanar ödet,
säg inte att jag inte varnade dig.
Nu går vi.
Det här regnet tar verkligen aldrig slut.
Det är så besvärligt att gå ut nu.
Min kjols fåll är helt genomblöt.
I övermorgon är det min födelsedag.
Vilken otur det här är.
Ruo Mei, försök stå ut.
Rouget från Jinfen Shop
är bland det bästa i huvudstaden.
Du behöver det till din födelsedagsbankett.
Är inte det där Meng Ting Hui?
Vad gör hon ute?
Hon verkar sannerligen inte rädd för regnet.
Tja, vad har hon kvar att bry sig om nu?
Bara hennes klädsel
visar hennes avsikt att locka män.
Redan ökänd,
och ändå visar hon upp sig så där.
Vissa tror nog att de kan klättra
i rang och ändra sitt öde
bara genom att använda det här rouget.
När det gäller skönhet är hon inte
i närheten av Ruo Meis nivå.
Än sen om en kvinna är ämbetsman?
Att gifta sig väl är det som räknas.
Precis.
Butiksföreståndare, det här rouget är utmärkt.
Jag tar hela partiet.
Mina damer, ni har hög status,
ändå låter ni så hårda.
Bryr ni er inte om ert anseende?
Brottet ligger hos förövarna,
inte hos offret.
Låt oss se vem som vågar njuta
av andras smärta,
förvränga sanningen och sprida rykten.
Väl talat.
De som dömer efter ens rouge
och moraliserar efter ens klädsel
är verkligen ytliga.
De som dömer värde efter börd
och framgång efter äktenskap
är inte bättre än grodor i en brunn.
En sommarinsekt känner inte till is.
Det är ingen idé att slösa ord på dem.
Jag vill inte använda samma som dem.
Jag köper inget här.
Zhi Li,
fröken Situ,
tack till er båda för hjälpen i dag.
Fröken Meng, du är för artig.
Det var en enkel sak.
Jag tror inte att regnet slutar än på ett tag.
Mitt Huiyin House ligger i närheten.
Där erbjuds ljudterapi.
Jag undrar om ni två vill göra mig äran
att prova på det.
Jag har hört talas om det. Det vore en ära.
Min bror har nämnt det förut.
Jag måste gå och se det.
Varsågoda.
- Du...
- Du kan...
Du kan...
Börja du.
Fortfarande nervös?
Vad skulle jag vara nervös för?
Din hand då...
Det känns som om himlen har brustit,
med regn som öser ner oavbrutet.
Hela Ning-imperiet plågas nu av regnet.
Om det fortsätter regna så här
kommer livet för folket
att bli väldigt svårt.
Så,
varför kom du till Shazhou?
Jag är här i Hans Majestäts ärenden.
Jag hade lite tid över i dag,
så jag tittade förbi Bofeng House.
Jag såg Hai Tang bli stoppad av några män
när hon skulle leverera ett brev.
Efter att jag ingripit för att hjälpa,
fick jag veta om din situation av henne.
Jag hade skrivit ett hemligt brev
och ville att Hai Tang skulle hämta hjälp.
Hon måste ha blivit upptäckt
av min styvmors folk.
Tack för din hjälp i dag. Annars...
Du brukar vara så djärv och fri,
till och med lite dominant.
Jag kunde aldrig ana
att du växte upp i en sådan familj.
Jag har bara en envis och snobbig far,
en styvmor som verkar vara ett helgon
men som är ganska avskyvärd,
och en odräglig styvbror.
Jag har vant mig vid det för länge sedan.
Gör det fortfarande ont?
Nej.
Jag ska vara försiktigare.
Du är en adelsdam
från en framstående familj i Shazhou.
För andra flickor vore
giftermål ett bra alternativ.
Varför är du så emot det?
Vad vet du?
Jag åkte till huvudstaden för att göra
Meng sällskap, men även för mina ambitioner.
Jag har mina egna mål.
Jag gillar att göra affärer.
Alla säger att en kvinna
ska ägna sig åt att ta hand
om sin man och sina barn.
Jag vägrar.
Jag ska öppna Bofeng House
i hela Ning-imperiet.
Jag vill skapa en egen värld.
Och även om jag skulle gifta mig,
skulle jag hitta någon
som älskar mig och delar mina värderingar.
Så att vi kan tjäna pengar tillsammans,
resa runt i riket tillsammans
och dela ett enkelt, varmt liv.
Så...
Jag har aldrig riktigt förstått dig.
Jag är så sömnig.
Efter att ha varit inlåst av min far i tre
dagar kan jag äntligen få sova ordentligt.
Äntligen en god natts sömn.
Tja...
Det finns bara en säng här. Vi...
Jag glömde nästan.
Du är ju fin och förnäm.
Du sover i sängen i natt.
Jag sover på golvet.
Jag är en man av rang.
Hur skulle jag kunna låta dig sova på golvet?
Du sover i sängen. Jag...
Fu Zhi, sover du?
Jag öppnar dörren.
Varför slog du mig?
Var det inte du som bad mig spela med?
Jag ville att du skulle spela med,
inte leva dig in i rollen så mycket.
L-Leva mig in i rollen?
Du blundade ju.
Jag hjälpte dig bara.
Och du... Få inga oanständiga idéer om mig.
Jag? Du övertänker det hela.
Jag var rädd att min styvmor skulle se oss.
Och du använde mig som sköld igen.
Jag fick bara panik.
Förlåt för övertrampet.
Var det din första kyss?
Hur skulle det kunna vara det?
Fråga runt i huvudstaden.
När har jag någonsin
saknat vackra förtrogna?
Alla flickor i huvudstaden
kastar sig över mig.
Jag har alltid varit omgiven av skönheter
och smakat på all deras charm.
Varför rodnar du då?
Det gör jag inte.
Jag...
D-Det här rummet är för varmt.
I så fall
behöver jag väl inte ta ansvar
för den där kyssen, eller hur?
Det behöver du inte.
Den kyssen var så intetsägande.
Jag har glömt allt till i morgon.
Vad bra.
Min styvmor är väldigt misstänksam.
Så i natt kanske jag måste be dig
att dela säng med mig.
- Jag måste...
- Sänk rösten.
Du skrämde mig.
Måste jag offra så här mycket?
Om du ska hjälpa mig,
hjälp mig hela vägen.
Jag är trött.
Du behöver inte lägga dig under täcket.
Jag...
Jag är ganska trött.
Fröken Yan.
Det har öst ner i Liangzhou i sju dagar.
Staden börjar översvämmas.
Dammen i Qingzhou har brustit
och närliggande fält översvämmas.
Jizhou rapporterar att svältande
människor har blockerat huvudvägarna.
Utfärda mitt dekret.
Arbetsministeriet ska genast
tillverka mudderverktyg
och skicka dem dit de behövs mest.
Krigsministeriet ska skicka 30 000 soldater
för att rensa floderna
och förstärka flodbankarna
utan dröjsmål.
Skatteministeriet ska anlita flyktingar
för att muddra floderna, betala dem dagvis
och sätta upp soppkök,
så att äldre, kvinnor och barn
får två skålar om dagen.
Ja.
Ers Majestät. Ers Majestät,
ni måste tänka på er hälsa.
Ni kan inte fortsätta så här
vid den här tiden, i det här vädret.
Huang Bo, som kejserlig vakt
borde du prioritera Hans Majestäts hälsa.
- Chief Steward You.
- Jag...
Se på regnet. Kommer det att sluta
bara för att jag går och lägger mig?
Kommer dammen i Qingzhou
brista långsammare för att det är sent?
- Men jag...
- Huang Bo,
se till att det blir gjort nu.
Ja.
Det verkar som om det här regnet
inte visar några tecken på att upphöra.
[Yans residens]
Vad gör du?
Jag... jag hann inte reagera.
Vet du vad?
Jag vred och vände mig halva natten
innan jag äntligen somnade.
Sov du inte på hela natten?
Herr Shen, är ni vaken?
Ja, det är jag.
Jag hörde ett väldigt liv
här utanför nyss.
Även om ni älskar Fu Zhi djupt,
måste ni tänka på hälsan.
Jag har förberett en stärkande soppa.
Här i
- finns ginseng, horn och kanel...
- Han behöver inte det där.
Ta med den och drick den själv.
Drick den senare då.
Jag går nu.
Fröken, ett brådskande brev
från huvudstaden.
Det verkar vara mycket viktigt.
Huvudstaden?
[Fröken Meng i fara]
Det gäller Meng.
Meng är i fara.
Vi ger oss av omedelbart
och rider i full fart mot huvudstaden.
Uppfattat.
Ers Majestät,
han har redan erkänt.
Han anstiftades av Huxiao-gänget.
Ers Majestät, skona mig!